Repository: fgc0109/TheLongDarkSaveEditorTranslate
Catalog: The_Long_Dark_Save_Editor_2.Properties.Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

# ActionCure
source: Cure
zh_cn: 治疗

source: Add item
zh_cn: 添加物品

source: Afflictions
zh_cn: 身体疾病

# AfflictionType_BloodLoss
source: Blood loss
zh_cn: 失血

# AfflictionType_Burns
source: Burns
zh_cn: 烧伤

# AfflictionType_CabinFever
source: Cabin fever
zh_cn: 幽居病

# AfflictionType_CabinFeverRisk
source: Cabin fever risk
zh_cn: 幽居病风险

# AfflictionType_Dysentery
source: Dysentery
zh_cn: 痢疾

# AfflictionType_FoodPoisioning
source: Food poisoning
zh_cn: 食物中毒

# AfflictionType_Frostbite
source: Frostbite
zh_cn: 冻疮

# AfflictionType_FrostbiteRisk
source: Frostbite risk
zh_cn: 冻疮风险

# AfflictionType_Hypothermia
source: Hypothermia
zh_cn: 低温症

# AfflictionType_HypothermiaRisk
source: Hypothermia risk
zh_cn: 低温症风险

# AfflictionType_ImprovedRest
source: Improved rest
zh_cn: 缓解疲劳

# AfflictionType_Infection
source: Infection
zh_cn: 感染

# AfflictionType_InfectionRisk
source: Infection risk
zh_cn: 感染风险

# AfflictionType_IntestinalParasites
source: Intestinal parasites
zh_cn: 寄生虫病

# AfflictionType_IntestinalParasitesRisk
source: Intestinal parasites risk
zh_cn: 寄生虫病风险

# AfflictionType_ReducedFatigue
source: Reduced fatigue
zh_cn: 降低疲劳

# AfflictionType_SprainedAnkle
source: Sprained ankle
zh_cn: 踝关节扭伤

# AfflictionType_SprainedWrist
source: Sprained wrist
zh_cn: 腕关节扭伤

# AfflictionType_SprainedWristMajor
source: Sprained wrist major
zh_cn: 严重腕关节扭伤

# AfflictionType_WarmingUp
source: Warming up
zh_cn: 温暖

source: Amount
zh_cn: 数量

# AmountLiter
source: Amount (liters)
zh_cn: 数量 (公升)

# ArcherySP
source: Archery skillpoints
zh_cn: 弓箭技能点数

source: Books
zh_cn: 技能书

# BookSmartProgress
source: Book smarts progress
zh_cn: 智子成就进度

source: Calories
zh_cn: 卡路里

source: Cancel
zh_cn: 取消

# CarcassHarvestingSP
source: Carcass harvesting skillpoints
zh_cn: 尸骸采集技能点数

source: Clothing
zh_cn: 衣物

# ClothingRepairSP
source: Clothing repairing skillpoints
zh_cn: 修补技能点数

source: Cold fusion progress
zh_cn: 冷聚变成就进度

source: Collectible
zh_cn: 可收藏的物品

source: Condition
zh_cn: 耐久度

# CookingSP
source: Cooking skillpoints
zh_cn: 烹饪技能点数

source: Current calories
zh_cn: 饱食度 (卡路里)

source: Download
zh_cn: 下载

source: Efficient machine progress
zh_cn: 生存机器成就进度

source: Fatigue
zh_cn: 疲劳度

source: Fire master progress
zh_cn: 生火大师成就进度

# FireStartingSP
source: Fire starting skillpoints
zh_cn: 生火技能点数

source: First Aid
zh_cn: 医疗急救

source: Food
zh_cn: 食物

source: Free runner progress
zh_cn: 自由奔跑者成就进度

source: Freezing
zh_cn: 寒冷度

# GEAR_Accelerant
source: Accelerant
zh_cn: 助燃剂

# GEAR_AccelerantKerosene
source: Accelerant
zh_cn: 煤油助燃剂

# GEAR_AccelerantMedium
source: Accelerant
zh_cn: 中号助燃剂

# GEAR_Arrow
source: Simple Arrow
zh_cn: 箭支

# GEAR_ArrowHead
source: Arrowhead
zh_cn: 箭头

# GEAR_ArrowShaft
source: Arrow Shaft
zh_cn: 箭杆

# GEAR_AstridBackPack
source: Astrid Backpack
zh_cn: 阿斯特丽德的背包

# GEAR_Balaclava
source: Balaclava
zh_cn: 巴拉克拉法帽

# GEAR_BaseballCap
source: Baseball Cap
zh_cn: 棒球帽

# GEAR_BasicBoots
source: Trail Boots
zh_cn: 普通的靴子

# GEAR_BasicGloves
source: Driving Gloves
zh_cn: 驾驶手套

# GEAR_BasicShoes
source: Running Shoes
zh_cn: 普通的鞋子

# GEAR_BasicWinterCoat
source: Windbreaker
zh_cn: 普通的冬大衣

# GEAR_BasicWoolHat
source: Cotton Toque
zh_cn: 无边棉帽

# GEAR_BasicWoolScarf
source: Wool Scarf
zh_cn: 羊毛围巾

# GEAR_BearHide
source: Fresh Black Bear Hide
zh_cn: 新鲜的熊皮

# GEAR_BearHideDried
source: Cured Black Bear Hide
zh_cn: 已风干的熊皮

# GEAR_BearSkinBedRoll
source: Bear Skin Bedroll
zh_cn: 熊皮睡袋

# GEAR_BearSkinCoat
source: Bearskin Coat
zh_cn: 熊皮大衣

# GEAR_BedRoll
source: Bedroll
zh_cn: 睡袋

# GEAR_BeefJerky
source: Beef Jerky
zh_cn: 牛肉干

# GEAR_BirchSapling
source: Green Birch Sapling
zh_cn: 桦木树苗

# GEAR_BirchSaplingDried
source: Cured Birch Sapling
zh_cn: 已风干的桦木树苗

# GEAR_BloodyHammer
source: Bloody Hammer
zh_cn: 嗜血锤

# GEAR_BoltCutters
source: Bolt Cutters
zh_cn: 断线钳

# GEAR_BookA
source: Book
zh_cn: 普通的书

# GEAR_BookB
source: Book
zh_cn: 普通的书

# GEAR_BookC
source: Book
zh_cn: 普通的书

# GEAR_BookCarcassHarvesting
source: Field Dressing Your Kill, Vol. I
zh_cn: 《野外美食手册 第一册》

# GEAR_BookCooking
source: Wilderness Kitchen
zh_cn: 《荒野厨房》

# GEAR_BookD
source: Book
zh_cn: 普通的书

# GEAR_BookE
source: Book
zh_cn: 普通的书

# GEAR_BookF
source: Book
zh_cn: 普通的书

# GEAR_BookFireStarting
source: Survive the Outdoors!
zh_cn: 《户外生存！》

# GEAR_BookIceFishing
source: The Frozen Angler
zh_cn: 《冰冻垂钓》

# GEAR_BookManual
source: Book
zh_cn: 普通的书

# GEAR_BookRifleFirearm
source: Frontier Shooting Guide
zh_cn: 《前沿射击指南》

# GEAR_BookRifleFirearmAdvanced
source: Advanced Guns Guns Guns!
zh_cn: 《进击 射 射 射！》

# GEAR_BottleAntibiotics
source: Antibiotics
zh_cn: 抗生素

# GEAR_BottleHydrogenPeroxide
source: Antiseptic
zh_cn: 消毒液

# GEAR_BottlePainKillers
source: Painkillers
zh_cn: 止疼药

# GEAR_Bow
source: Survival Bow
zh_cn: 弓

# GEAR_BowString
source: Bow String
zh_cn: 弓弦

# GEAR_BowWood
source: Bow Wood
zh_cn: 弓木

# GEAR_Brand
source: Brand
zh_cn: 小火棍

# GEAR_CandyBar
source: Candy Bar
zh_cn: 糖果条

# GEAR_CannedBeans
source: Pork and Beans
zh_cn: 猪肉豆罐头

# GEAR_CannedSardines
source: Tin of Sardines
zh_cn: 沙丁鱼罐头

# GEAR_CanOpener
source: Can Opener
zh_cn: 开罐器

# GEAR_CarBattery
source: Car Battery
zh_cn: 汽车电瓶

# GEAR_CargoPants
source: Cargo Pants
zh_cn: 工作裤

# GEAR_CattailStalk
source: Cat Tail Stalk
zh_cn: 香蒲茎

# GEAR_CattailTinder
source: Cat Tail Head
zh_cn: 香蒲头部

# GEAR_ChurchHymn
source: Church Hymn
zh_cn: 石头教堂

# GEAR_ChurchNoteEP1
source: Church Note EP 1
zh_cn: 教堂信息 EP 1

# GEAR_ClimbersJournal
source: Climber's Journal Page
zh_cn: 攀岩者的日志

# GEAR_ClimbingSocks
source: Climbing Socks
zh_cn: 登山袜

# GEAR_Cloth
source: Cloth
zh_cn: 布料

# GEAR_Coal
source: Coal
zh_cn: 煤块

# GEAR_CoffeeCup
source: Cup of Coffee
zh_cn: 一杯咖啡

# GEAR_CoffeeTin
source: Tin of Coffee
zh_cn: 一罐咖啡

# GEAR_CollectibleNoteCommonReward
source: Collectible Note Common
zh_cn: 普通的可收藏信息

# GEAR_CollectibleNoteRareReward
source: Collectible Note Common
zh_cn: 普通的可收藏信息

# GEAR_CombatBoots
source: Combat Boots
zh_cn: 军靴

# GEAR_CombatPants
source: Combat Pants
zh_cn: 军裤

# GEAR_CompressionBandage
source: Compression Bandage
zh_cn: 压力绷带

# GEAR_CondensedMilk
source: Condensed Milk
zh_cn: 炼乳

# GEAR_CookedLakeWhiteFish
source: Lake Whitefish (Cooked)
zh_cn: 白鲑 (已烤熟)

# GEAR_CookedMeatBear
source: Bear Meat (Cooked)
zh_cn: 熊肉 (已烤熟)

# GEAR_CookedMeatDeer
source: Venison (Cooked)
zh_cn: 鹿肉 (已烤熟)

# GEAR_CookedMeatRabbit
source: Rabbit (Cooked)
zh_cn: 兔肉 (已烤熟)

# GEAR_CookedMeatWolf
source: Wolf Meat (Cooked)
zh_cn: 狼肉 (已烤熟)

# GEAR_CookedRainbowTrout
source: Rainbow Trout (Cooked)
zh_cn: 虹鳟鱼 (已烤熟)

# GEAR_CookedSmallMouthBass
source: Smallmouth Bass (Cooked)
zh_cn: 小嘴鲈鱼 (已烤熟)

# GEAR_CottonHoodie
source: Hoodie
zh_cn: 连帽衫

# GEAR_CottonScarf
source: Cotton Scarf
zh_cn: 棉毛围巾

# GEAR_CottonShirt
source: Dress Shirt
zh_cn: 衬衫

# GEAR_CottonSocks
source: Sports Socks
zh_cn: 运动袜

# GEAR_CowichanSweater
source: Cowichan Sweater
zh_cn: 科维昌式厚毛衣

# GEAR_Crackers
source: Salty Crackers
zh_cn: 咸饼干

# GEAR_CrowFeather
source: Crow Feather
zh_cn: 乌鸦羽毛

# GEAR_DamCodeNote
source: Dam Code Note
zh_cn: 大坝代码信息

# GEAR_DamControlRoomCodeNote
source: Dam Control Room Code Note
zh_cn: 大坝控制室代码信息

# GEAR_DamOfficeKey
source: Dam Office Key
zh_cn: 大坝办公室关键词

# GEAR_DeerSkinBoots
source: Deerskin Boots
zh_cn: 鹿皮靴

# GEAR_DeerSkinPants
source: Deerskin Pants
zh_cn: 鹿皮裤

# GEAR_DogFood
source: Dog Food
zh_cn: 狗粮

# GEAR_DownParka
source: Urban Parka
zh_cn: 现代派克大衣

# GEAR_DownSkiJacket
source: Ski Jacket
zh_cn: 羽绒滑雪衫

# GEAR_DownVest
source: Down Vest
zh_cn: 羽绒背心

# GEAR_EarMuffs
source: Wool Ear Wrap
zh_cn: 羊毛耳套

# GEAR_EmergencyKitNote
source: Emergency Kit Note
zh_cn: 信号枪箱信息

# GEAR_EmergencyStim
source: Emergency Stim
zh_cn: 紧急强心针

# GEAR_EnergyBar
source: Energy Bar
zh_cn: 士力架 (能量棒)

# GEAR_FarmersAlmanac
source: Farmer's Almanac
zh_cn: 年历

# GEAR_FireAxe
source: Fire Axe
zh_cn: 消防斧

# GEAR_Firelog
source: Firelog
zh_cn: 圆木 (可加工木材)

# GEAR_Firestriker
source: Firestriker
zh_cn: 打火机

# GEAR_FirstAidManual
source: First Aid Manual
zh_cn: 医疗急救

# GEAR_FishermanSweater
source: Fisherman's Sweater
zh_cn: 渔夫毛衣

# GEAR_FishingLine
source: Line
zh_cn: 鱼线

# GEAR_FlareA
source: Flare
zh_cn: 信号棒

# GEAR_FlareGun
source: Distress Pistol
zh_cn: 信号枪

# GEAR_FlareGunAmmoSingle
source: Flare Shell
zh_cn: 照明弹 (信号弹)

# GEAR_FleeceMittens
source: Fleece Mittens
zh_cn: 羊毛手套

# GEAR_FleeceSweater
source: Sweatshirt
zh_cn: 羊毛衫

# GEAR_FlintAndSteel
source: Flint & Steel
zh_cn: 燧石 (打火石)

# GEAR_Gauntlets
source: Gauntlets
zh_cn: 长手套

# GEAR_GranolaBar
source: Granola Bar
zh_cn: 格兰诺拉麦片

# GEAR_GreenTeaCup
source: Cup of Herbal Tea
zh_cn: 一杯花茶

# GEAR_GreenTeaPackage
source: Herbal Tea
zh_cn: 一罐花茶

# GEAR_Gut
source: Fresh Gut
zh_cn: 新鲜的内脏

# GEAR_GutDried
source: Cured Gut
zh_cn: 已风干的内脏

# GEAR_Hacksaw
source: Hacksaw
zh_cn: 钢锯

# GEAR_Hammer
source: Heavy Hammer
zh_cn: 重锤

# GEAR_HardCase
source: Astrid's Hardcase
zh_cn: 硬木

# GEAR_Hardwood
source: Fir Firewood
zh_cn: 冷杉木

# GEAR_Hatchet
source: Hatchet
zh_cn: 斧头

# GEAR_HatchetImprovised
source: Improvised Hatchet
zh_cn: 简易短斧

# GEAR_HeavyBandage
source: Bandage
zh_cn: 绷带

# GEAR_HeavyParka
source: Old Fashioned Parka
zh_cn: 古典派克大衣

# GEAR_HeavyWoolSweater
source: Thick Wool Sweater
zh_cn: 厚羊毛衫

# GEAR_HighQualityTools
source: Quality Tools
zh_cn: 高级工具箱

# GEAR_HikersBackPack
source: Hiker's Backpack
zh_cn: 徒步旅行者的背包

# GEAR_Hook
source: Hook
zh_cn: 鱼钩

# GEAR_HookAndLine
source: Fishing Tackle
zh_cn: 渔具

# GEAR_HunterJournalPage
source: Hunter Journal Page
zh_cn: 猎人日志

# GEAR_InsulatedBoots
source: Insulated Boots
zh_cn: 橡胶靴

# GEAR_InsulatedPants
source: Snow Pants
zh_cn: 雪地裤 (雪花裤)

# GEAR_InsulatedVest
source: Sport Vest
zh_cn: 防水马甲

# GEAR_Jeans
source: Jeans
zh_cn: 牛仔裤

# GEAR_JerrycanRusty
source: Jerry Can
zh_cn: 油桶

# GEAR_KeroseneLampB
source: Storm Lantern
zh_cn: 煤油灯

# GEAR_Knife
source: Hunting Knife
zh_cn: 捕猎者小刀

# GEAR_KnifeImprovised
source: Improvised Knife
zh_cn: 简易小刀

# GEAR_KnifeScrapMetal
source: Scrap Metal Shard
zh_cn: 小刀废金属

# GEAR_KnifeScrapMetal_Clean
source: Knife Scrap Metal Clean
zh_cn: 干净的小刀废金属

# GEAR_LampFuel
source: Lantern Fuel
zh_cn: 灯油

# GEAR_Leather
source: Fresh Leather
zh_cn: 皮革

# GEAR_LeatherDried
source: Cured Leather
zh_cn: 已加工的皮革

# GEAR_LeatherHide
source: Fresh Deer Hide
zh_cn: 新鲜的鹿皮

# GEAR_LeatherHideDried
source: Cured Deer Hide
zh_cn: 已风干的鹿皮

# GEAR_LeatherShoes
source: Leather Shoes
zh_cn: 皮鞋

# GEAR_LeatherStrips
source: Fresh Leather
zh_cn: 新鲜的皮革

# GEAR_LightParka
source: Simple Parka
zh_cn: 薄派克大衣

# GEAR_Line
source: Line
zh_cn: 线

# GEAR_LongUnderwear
source: Thermal Underwear
zh_cn: 保暖内衣

# GEAR_LongUnderwearWool
source: Wool Longjohns
zh_cn: 羊毛裤

# GEAR_MackinawJacket
source: Mackinaw Jacket
zh_cn: 短大衣外套

# GEAR_MagnifyingLens
source: Magnifying Lens
zh_cn: 放大镜

# GEAR_MapleSapling
source: Green Maple Sapling
zh_cn: 青枫树苗

# GEAR_MapleSaplingDried
source: Cured Maple Sapling
zh_cn: 已风干的青枫树苗

# GEAR_MapSnippetMt
source: Map Snippet Mt
zh_cn: 地图片段 Mt

# GEAR_MapToRailyard
source: Map To Railyard
zh_cn: 映射至 Railyard

# GEAR_MedicalSupplies
source: Carter Hydro Medical Supplies
zh_cn: 药品

# GEAR_MilitaryParka
source: Military Coat
zh_cn: 军大衣

# GEAR_Mittens
source: Wool Mittens
zh_cn: 连指手套

# GEAR_Morphine
source: Morphine
zh_cn: 吗啡

# GEAR_MountainTownFarmKey
source: Paradise Meadows Farm Key
zh_cn: 怡人山谷农场关键词

# GEAR_MountainTownFarmNote
source: Mountain Town Farm Note
zh_cn: 怡人山谷农场信息

# GEAR_MountainTownLockBoxKey
source: Mountain Town Lock Box Key
zh_cn: 怡人山谷上锁箱子关键词

# GEAR_MountainTownMap
source: Mountain Town Map
zh_cn: 怡人山谷地图

# GEAR_MountainTownStoreKey
source: Mountain Town Store Key
zh_cn: 怡人山谷商店关键词

# GEAR_MRE
source: Military-Grade MRE
zh_cn: 军用速食口粮

# GEAR_MuklukBoots
source: Mukluks
zh_cn: 雪地靴

# GEAR_Newsprint
source: Newsprint
zh_cn: 报纸

# GEAR_NewsprintRoll
source: Newsprint Roll
zh_cn: 一卷报纸

# GEAR_OldMansBeardDressing
source: Old Man's Beard Wound Dressing
zh_cn: 老君须 (胡须地衣)

# GEAR_OldMansBeardHarvested
source: Old Man's Beard Lichen
zh_cn: 老君须伤口敷料 (胡须地衣伤口敷料)

# GEAR_OverpassBrochure
source: Overpass Brochure
zh_cn: 通关手册

# GEAR_PackMatches
source: Cardboard Matches
zh_cn: 盒装火柴

# GEAR_PaperStack
source: Stack of Papers
zh_cn: 纸堆

# GEAR_PeanutButter
source: Peanut Butter
zh_cn: 花生酱

# GEAR_PinnacleCanPeaches
source: Pinnacle Peaches
zh_cn: 极品桃子

# GEAR_PlaidShirt
source: Plaid Shirt
zh_cn: 格子尼衬衫

# GEAR_PremiumWinterCoat
source: Expedition Parka
zh_cn: 优质冬大衣

# GEAR_Prybar
source: Prybar
zh_cn: 撬棍

# GEAR_PumpkinPie
source: Pumpkin Pie
zh_cn: 南瓜派

# GEAR_QualityWinterCoat
source: Mariner's Pea Coat
zh_cn: 陆战队短羊毛大衣

# GEAR_RabbitPelt
source: Fresh Rabbit Pelt
zh_cn: 新鲜的兔皮

# GEAR_RabbitPeltDried
source: Cured Rabbit Pelt
zh_cn: 已风干的兔皮

# GEAR_RabbitSkinMittens
source: Rabbitskin Mitts
zh_cn: 兔皮手套

# GEAR_RawCohoSalmon
source: Coho Salmon (Raw)
zh_cn: 银鲑鱼 (生)

# GEAR_RawLakeWhiteFish
source: Lake Whitefish (Raw)
zh_cn: 白鲑 (生)

# GEAR_RawMeatBear
source: Black Bear Meat
zh_cn: 熊肉 (生)

# GEAR_RawMeatDeer
source: Venison (Raw)
zh_cn: 鹿肉 (生)

# GEAR_RawMeatRabbit
source: Rabbit (Raw)
zh_cn: 兔肉 (生)

# GEAR_RawMeatWolf
source: Wolf Meat (Raw)
zh_cn: 狼肉 (生)

# GEAR_RawRainbowTrout
source: Rainbow Trout (Raw)
zh_cn: 虹鳟鱼 (生)

# GEAR_RawSmallMouthBass
source: Smallmouth Bass (Raw)
zh_cn: 小嘴鲈鱼 (生)

# GEAR_ReclaimedWoodB
source: Reclaimed Wood
zh_cn: 旧木材

# GEAR_ReishiMushroom
source: Reishi Mushroom
zh_cn: 灵芝

# GEAR_ReishiTea
source: Reishi Tea
zh_cn: 灵芝茶

# GEAR_RicksJournal
source: Rick's Journal
zh_cn: 瑞克的日志

# GEAR_Rifle
source: Hunting Rifle
zh_cn: 猎枪

# GEAR_RifleAmmoBox
source: Rifle Ammunition
zh_cn: 一盒猎枪弹药

# GEAR_RifleAmmoSingle
source: Rifle Cartridge
zh_cn: 猎枪子弹

# GEAR_RifleBlanks
source: Rifle Blanks
zh_cn: 空膛猎枪

# GEAR_RifleBullets
source: Rifle Bullets
zh_cn: 猎枪子弹

# GEAR_RifleCleaningKit
source: Rifle Cleaning Kit
zh_cn: 猎枪清理套件

# GEAR_Rope
source: Mountaineering Rope
zh_cn: 攀岩绳

# GEAR_RoseHip
source: Rose Hip
zh_cn: 玫瑰果

# GEAR_RoseHipTea
source: Rose Hip Tea
zh_cn: 玫瑰果茶

# GEAR_ScrapMetal
source: Scrap Metal
zh_cn: 废金属

# GEAR_SewingKit
source: Sewing Kit
zh_cn: 针线包

# GEAR_SharpeningStone
source: Whetstone
zh_cn: 磨刀石

# GEAR_Shovel
source: Shovel
zh_cn: 铲子

# GEAR_SimpleTools
source: Simple Tools
zh_cn: 简易工具箱

# GEAR_SkiBoots
source: Ski Boots
zh_cn: 滑雪靴

# GEAR_SkiGloves
source: Ski Gloves
zh_cn: 滑雪手套

# GEAR_SkiJacket
source: Light Shell
zh_cn: 滑雪衫

# GEAR_Snare
source: Snare
zh_cn: 陷阱

# GEAR_Soda
source: Summit Soda
zh_cn: 尖峰饮料 (苏打汽水)

# GEAR_SodaGrape
source: Stacy's Grape Soda
zh_cn: 史黛西牌汽水

# GEAR_SodaOrange
source: Orange Soda
zh_cn: 橘子汽水

# GEAR_Softwood
source: Cedar Firewood
zh_cn: 杉木

# GEAR_Stick
source: Stick
zh_cn: 小树枝

# GEAR_TeeShirt
source: T-Shirt
zh_cn: T恤

# GEAR_Tinder
source: Tinder Plug
zh_cn: 火引子

# GEAR_TomatoSoupCan
source: Tomato Soup
zh_cn: 番茄汤

# GEAR_Toque
source: Wool Toque
zh_cn: 无檐羊毛帽

# GEAR_Torch
source: Torch
zh_cn: 火把

# GEAR_UtilitiesBill
source: Utilities Bill
zh_cn: 公共法案

# GEAR_WaterPurificationTablets
source: Water Purification Tablets
zh_cn: 净水药片

# GEAR_WaterSupplyNotPotable
source: Water (Unsafe)
zh_cn: 脏水

# GEAR_WaterSupplyPotable
source: Water (Potable)
zh_cn: 净水

# GEAR_WaterTowerNote
source: Water Tower Note
zh_cn: 水塔信息

# GEAR_WolfPelt
source: Fresh Wolf Pelt
zh_cn: 新鲜的狼皮

# GEAR_WolfPeltDried
source: Cured Wolf Pelt
zh_cn: 已风干的狼皮

# GEAR_WolfSkinCape
source: Wolfskin Coat
zh_cn: 狼皮大衣

# GEAR_WoodMatches
source: Wood Matches
zh_cn: 木质火柴

# GEAR_WoolShirt
source: Wool Shirt
zh_cn: 羊毛衫

# GEAR_WoolSocks
source: Wool Socks
zh_cn: 羊毛袜

# GEAR_WoolSweater
source: Thin Wool Sweater
zh_cn: 薄羊毛衫

# GEAR_WoolWrap
source: Long Wool Scarf
zh_cn: 羊毛长围巾

# GEAR_WoolWrapCap
source: Fleece Cowl
zh_cn: 羊毛帽

# GEAR_WorkBoots
source: Work Boots
zh_cn: 工作靴

# GEAR_WorkGloves
source: Work Gloves
zh_cn: 工作手套

# GEAR_WorkPants
source: Work Pants
zh_cn: 工作裤

source: Health
zh_cn: 健康值

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

# IceFishingSP
source: Ice fishing skillpoints
zh_cn: 冰钓技能点数

source: Infinite carry
zh_cn: 无限负重

source: Injuries
zh_cn: 病痛

source: Inventory
zh_cn: 背包

source: Invulnerable
zh_cn: 免疫伤害

# ItemCategory_Books
source: Books
zh_cn: 技能书

# ItemCategory_Clothing
source: Clothing
zh_cn: 衣物

# ItemCategory_Collectible
source: Collectible
zh_cn: 可收藏物品

# ItemCategory_FirstAid
source: First Aid
zh_cn: 医疗急救

# ItemCategory_Food
source: Food
zh_cn: 食物

# ItemCategory_Hidden
source: Hidden
zh_cn: 隐藏物品

# ItemCategory_Materials
source: Materials
zh_cn: 材料

# ItemCategory_Tools
source: Tools
zh_cn: 工具

# ItemCategory_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知物品

source: Materials
zh_cn: 材料

source: Never die
zh_cn: 永不死亡

source: Player
zh_cn: 人物

source: Profile
zh_cn: 徽章

source: Progress
zh_cn: 进度

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Remove
zh_cn: 删除选中物品

source: Remove all
zh_cn: 删除所有物品

source: Repair all
zh_cn: 恢复所有物品耐久

# RifleSP
source: Rifle skillpoints
zh_cn: 枪械技能点数

source: Save
zh_cn: 保存修改

source: Skills
zh_cn: 技能点

source: Snow walker progress
zh_cn: 雪中漫步者成就进度

source: Test branch
zh_cn: 测试开关

source: Thirst
zh_cn: 口渴度

# TimeEvolving
source: Time spent evolving (hours)
zh_cn: 已加工时间 (小时)

# Title
source: The Long Dark (v1.05) Save Editor
zh_cn: The Long Dark 漫漫长夜 (v.1.05) 存档编辑器中文版 汉化：Chasel

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Traits
zh_cn: 徽章成就完成进度

source: Unknown
zh_cn: 未知
